සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
සියලු ජීවීන් දේශයේ සමගියෙන් ජීවත් වූ කාලයක් තිබුණි,
තම්රා.
නමුත් සමගිය වැඩි කල් පැවතුනේ නැත.
දෙවියන් සහ ජීවීන් ගැටෙන විට අවුල් සහගත තත්වයක් මතු විය.
නවකයෙක් මුල සිටම බලා සිටියේය.
දෙවියන් වහන්සේගේ දරුවන් 46 දෙනාගේ
ලේ මුද්‍රා තබා තිබුණි.
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව ගියේය.
රාක්ෂයන් මෙම නිරයේ දොරටුවෙන් පිටතට පැමිණීම වැළැක්වීම සඳහා,
දෙවියන් වහන්සේ තම දරුවන් 46 දෙනාගෙන් සෑම කෙනෙකුම ඩොල් හරේයුබන්ග් බවට පත් කළේය,
දොරටුව අවහිර කළේය.
ජෙජු දූපතේ ඩොල් හරේයුබන්ග්
පෙනුනේ එලෙසයි.
නමුත් 46 කට වඩා සිටින්නේ ඇයි?
46 දෙනා සැඟවීමට,
දෙවියන් වහන්සේ එය වෙස්වළා ගැනීමට බොහෝ ව්‍යාජ ඒවා නිර්මාණය කළේය.
-ඒකයි ඒක ගොඩක් තියෙන්නේ.
-ඡායාරූප ශිල්පියා!
අපි තාම එතනද?
අපි ළඟයි.
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා.
මනාලයා පෙනෙන තරම් දුර්වල බව පෙනේ!
අද රෑ ඔයාලා දෙන්නම එකට ගත කරන පළමු රාත්‍රිය වේවි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයාට අමාරුද?
මගේ විනෝදාංශය කඳු නැගීමයි.
-ඔයා ඒකට කැමති වගේ.
-ඒකද?
මේ බලන්න.
මේ... ඩොල් හරේයුබන්ග්.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මේ...
ඩෝල් හරේයුබන්ග්ස් මේ වගේ, පැත්තෙන් පැත්තට වෙන්න හොඳ නැහැ.
වාව්!
මෙම ස්ථානය විශ්මයජනකයි.
මෙය හොඳයි.
මෙම ඩොල් හරේයුබං ප්‍රතිමා,
එක පැත්තකින් එකට සිටීම
සොයා ගැනීම අතිශයින් දුර්ලභ ය.
ඔව්. දකුණු පැත්තේ ඩොල් හරේයුබන්ග්...
ඒ පාසි...
සරත් සෘතුවේ දී වසන්ත පාසි ඇත්තේ ඇයි?
පැටියෝ.
ඔයා ඒකෙ නහය ඇල්ලුවොත්,
ඔයාට පුතෙක් ලැබෙයි කියලා මට ඇහුණා.
ඔව්, ඇත්තටම?
ඔයාලා ඒකට ආදරෙයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා මෙතනට ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
සමාවෙන්න.
කරුණාකර දැන් සූදානම් වෙන්න.
මම ඇත්තටම සහායකයෙක් බඳවා ගත යුතුයි.
මේ සියල්ල තනිවම කිරීම දුෂ්කර ය.
පැටියෝ.
මේ ඩොල් හරේයුබන්ග්ස්...
ඒකෙන් අමුතු ශක්තියක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරිම බලවත් වගේ දැනෙනවා.
අපි අපේ සපත්තු මාරු කරමු.
අවංකවම, ඒ ගැන හිතනකොට මට දුකයි.
එක් දරුවෙක් හෝ දෙන්නෙක් පමණක් නොවේ.
සියලුම දරුවන් ඩොල් හරේයුබන්ග්ස් වලට...
දොළඟ වැසීමට අවශ්‍ය වූ මවගේ හැඟීම්.
ඒකයි මම හැම විටම මේ පුරාවෘත්තය මෙතනට එන අයට කියන්නේ.
මචං, මම එයාලට මේක හදන්න කිව්වා.
ඒක තාමත් කැඩිලා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා යමක් කළාද?
අපි මෙතනින් බලමු...
මනාලයා?
මනමාලිය?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මේ මොකක්ද?
ඒ ඇයි...
මම මේක කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොහේ හරි යන්න කලින් මට කියන්න ඕනේ.
ඔයාට කොහේ හරි රිදිලාද?
ගියෝවානිව එක්කගෙන යන්න.
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා... හොඳින් හුස්ම ගන්න මැරුණු කෙනෙක්.
ඔයාව ඔයාගේ දෙමව්පියන් අතහැරලා දැම්මා නේද?
ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද... ඔයාගේ අම්මා ගණිකාවක්!
චාන්-හ්යොක්, මම තාමත් නිරයේ ජීවත් වෙනවා...
නමුත් ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි.
මෙතන හරිම අඳුරුයි.
අමුතු සුවඳක් තියෙනවා.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
මාව බේරගන්න! මේවා ගලවන්න!
දැන් මාව නිදහස් කරන්න!
හරි, ඉන්න.
දැන් සියල්ල සූදානම්. තව ටිකක් ඉන්න.
අපි මේකෙන් පටන් ගනිමු.
අනේ මන්දා...
මාව තනි කරන්න! මාව නිදහස් කරන්න!
අනේ මන්දා, අවජාතකයා!
ගණිකාවකගේ පුතා!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ජියෝවානි පියතුමා!
ජියෝවානි පියතුමා, ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සුදු සළුව ඇඳගත් මේ කාන්තාව කවුද?
බොහෝ කලකට පෙර,
ලෝකය
නපුරේ බලයෙන් පාහේ ගිලී ගියේය.
මේ කාන්තාව...
ඇය එකම බලාපොරොත්තුව සහ ගැළවුම්කාරිය විය
මේ ලෝකයේ සමබරතාවය සහ ආරක්ෂාව සඳහා.
ගැළවුම්කරුවා?
කනගාටුවට කරුණක් නම්,
ඇයට ඇගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට නොහැකි වූ අතර මිය ගියාය.
කළු සළුව ඇඳගත් මිනිසා ඇයව මැරුවා.
මම හරිද?
ඔව්.
මේ මිනිසා මිය ගියේ නැත
තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටී.
ඔහු දිවයිනේ කොහේ හරි ඉන්නවා.
එහෙනම් ඔහු මිනිසෙක් නෙවෙයි...
ජියෝවානි.
මෙය ලෝකය නැවතත් නපුරු ජීවීන්ගෙන් අනතුරට ලක් වන බවට ලකුණකි.
ඔහුව නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
බොහෝ කලකට පෙර, අපට නව ගැලවුම්කරුවෙකු හමු විය.
එතැන් සිට අපි ඇයව බලා සිටිමු.
එහෙමද?
මෙන්න බලන්න.
මේ කාන්තාවද?
දෛවය ඇයව නැවත දිවයිනට ගෙන යනු ඇත.
ජියෝවානි…
ජියෝවානි, එතනට යන්න.
එතනට ගිහින් ඇයට උදව් කරන්න
ලෝකය අර්බුදයෙන් බේරා ගැනීමට.
මෙය ස්වාමින් වහන්සේගේ කැමැත්තයි.
-ආමෙන්.
සියලුම පැල්ලම් සහ අපිරිසිදුකම් සෝදා හැරීමට උත්සාහ කරනවාක් මෙන්...
ඔබට මෙම තේජාන්විත දිය ඇල්ලේ දර්ශනය දැකිය හැකිද?
-අද්විතීය සහ ගතික ප්‍රකාශනයක්--
-සභාපති?
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-වාර්තාකරු...
පසුව ප්‍රශ්න සඳහා කාලය තිබේ--
මෙම එකතුව විවෘත කිරීම සඳහා ඩේහාන් සමූහය විශාල මුදලක් වැය කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒක හරියටම කීයද?
ඔබ දන්නා පරිදි,
කලාකරුවෙකුගේ සිතුවමක්
මිල ටැගය ගැන නොවේ.
කරුණාකර,
කෘතියේ වටිනාකම පමණක් සලකා බලන්න.
මෙම කලාකරුවාගේ කලා කෘතියට අමතරව වෙනත් කලා කෘතියක් මට ඇසුණා,
ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙකුගේ කෘති ද මිලදී ගන්නා ලදී
කලා 100ක් දක්වා ගණන් කර ඇත.
මේක ඩේහාන් සමූහයේ ස්ලෂ් අරමුදලට භාවිතා කරන බව ඇත්තද?
ඉන්න සර්.
ඒ කලා කෘති.
ඒ හැම එකක්ම...
ඩේහාන් හෝටලයේ සියලුම කාමරවල ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
අපි සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ට හෝටලයේ රැඳී සිටින කාලය තුළ ඉඩ සැලසීමට සැලසුම් කරමු
සිතුවම් නිදහසේ අගය කිරීමට සහ රස විඳීමට හැකි වීමට
කිසිදු ආකාරයක සීමාවකින් තොරව.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඒ මිල අධික සිතුවම්ද?
පාරිභෝගිකයින්ට හොඳම සේවාව ලබා දීම සඳහා එම මිල අධික සිතුවම් භාවිතා කිරීම
ඩේහාන් හෝටලයේ අවසාන ඉලක්කයයි.
ඔබ ජින්මියුන්ග් ඩේලි හි වාර්තාකරු චෝයි, නේද?
ඔබේ SNS දෙස බලන විට,
ඔබ බොහෝ විට අපගේ හෝටලයේ රැඳී සිටින බව පෙනේ.
ඔයා කැමති චිත්‍රයක් තියෙනවා නම්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
මිස්, ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
මම අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
වාර්තාකරුවන් නවත්තන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
මේ මහලු මිනිසා නොමැතිව ඔබ තනිවම හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඇත්තෙන්ම මම හොඳින් කටයුතු කරමි!
ඔබ නොමැතිව මට තවමත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම මෙහි සිටින විට ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම විශ්‍රාම යන වයසට ආසන්නයි.
මේ දිනවල,
විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු බොහෝ දෙනෙක් රැකියාවලට පිවිසෙති.
නැත.
-ඇයි නැත්තේ?
එය වෙහෙසකරයි.
මටත් ජීවන සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම ජෙජු දූපතට ගිහින් හලාබොං ගොවිපලක් පටන් ගන්නවා.
සෝල් වල ගොවිපලක්.
මම ඔබට සැලකිය යුතු රුක් උයනක් හදලා දෙන්නම්.
හලාබොං හොඳම රසයෙන් යුක්තයි
හලා කන්දේ--
සර්!
මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙමු.
අපි යමු.
මට තාම කෑම ඉතුරුයි...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ මාව සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-මම ඇහුවා, මම කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-මගේ නැන්දා.
ඔව්. මම ඔබේ නැන්දා.
මම ඔබේ නැන්දා මෙන්ම
ඩේහාන් හෝටලයේ හිමිකරු ද වෙමි.
නමුත් මම හිමිකරු වුවද,
මගේ හෝටලය පිළිබඳ පුවත් ලිපි හරහා මට අසන්නට ලැබෙන්නේ ඇයි?
මගේ දක්ෂ බෑණාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා, හරිද?
-මමත් හොඳින් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
-මොකක්ද?
පසුගිය වසරේ 17% ක සෘණ වර්ධනයක්.
මෙම වසරේ 22% ක සෘණ වර්ධනයක්.
දේශීය හෝටල් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල 5 වන ස්ථානය.
සෑම වසරකම සෘණ වර්ධන අනුපාතයක් ඇති එකම හෝටලය ඩේහාන් හෝටලයයි.
මට ඒක තනියම තියන්න බයයි.
හේයි.
කවුරුහරි කරදර වෙන්න ඕන නම්, ඒ මම.
ඒ මගේ හෝටලය.
මගේ නැන්දා... නෑ, ඉන්න.
ඩේහාන් හෝටලයේ හිමිකරු අමතක කරන්න ඇති.
ඩේහාන්ගේ කොටස් වලින් 40% ක්
ඩේහාන් සමූහයට අයත් වේ.
25% මගේ පියාට අයත් වේ
ඔබට කොටස් වලින් 17% ක් ඇත.
සහ මම…
මට බොහෝ දුරට අමතක විය…
-18%--
-ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ නැන්දාට මෙහෙම කරනවද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වොන් ටේ-හැන්ගේ එකම දියණිය සහ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙමි.
කණ්ඩායම් ගැන කලින් පරීක්ෂා කිරීම මට වැරදි නැහැ නේද?
මි-හෝ.
එක පාරක් අවුල් කරන්න.
දෙපාරක් නෙවෙයි, එක පාරක් විතරයි.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දුරින් ඉන්නේ නැහැ.
ලේකම් කන්ග්, කලා කෞතුකාගාරයට යන්න.
මොකක්ද? මේ වෙලාවේ කලා කෞතුකාගාරය?
එහෙනම් මම දේශීය මාර්ගයෙන් යන්නද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා, මේ කැත රිය පැදවීම ගැන මොකද වෙන්නේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කාර් එකෙන් බහින්න.
ඔයා රිය පැදවීමේ වැරැද්ද මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා රිය පදවන්නේ ඔයාගේ පාදවලින්ද?
ඉන්න, ඔයා මංතීරු මාරු කරන්න වේගයෙන් ආවා.
පැහැදිලිවම, ඔබ ආරක්ෂිත දුරක් පවත්වා ගැනීමට අසමත් විය.
මේ ගැන ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි කාර් රක්ෂණය අමතන්නෙමු.
කුමක්ද?
ඔබ කියන්නේ මෙය ඔබේ වරදක් නොවන බවද?
නෑ... දෙපාර්ශවයේම වරදක් තියෙනවද?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
නැවත කියන්න!
ලේකම් කන්ග්!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේක එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
රිය පැදවූ පුද්ගලයා
සමාව අයැදිය යුතුයි.
සම්බන්ධ නැති කෙනෙක්
සමාව අයැදිය යුත්තේ ඇයි?
මට ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඔයා නොසැලකිලිමත් ලෙස එකතු වුණා--
-ලේකම් කන්ග්.
ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ දුන්න කොහෙද?
-මට සමාවෙන්න.
-ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස නැමෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මේ ආකාරයට නැමිය යුතුයි!
ඔබ දැන් මෙය නැවැත්විය යුතුයි.
මම මෙය කරන්නේ මෙය අවසන් කිරීමට පමණයි.
ඔබේ සේවකයා හොඳින් හික්මවා නොගැනීම ඔබේ වරදකි.
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා ගාස්තු සහ රෝහල් බිල්පත්...
ඔබ එය ඉල්ලා සිටි පසු මම එය ඔබට එවන්නම්.
ලේකම් කන්ග්. ඔවුන්ට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් දෙන්න.
හරි.
ඔයා ඒක හොඳට රෙකෝඩ් කළාද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් යන්න!
හේයි!
තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල්
මිනිසුන්ට පහර දෙන ආකාරය වීඩියෝවෙන් අල්ලා ගන්නා ලදී ...
අපරාධකරු බව හෙළි විය
වොන් මි-හෝ, වඩාත්ම විභව උරුමක්කාරයා
සහ ඩේහාන් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වොන් ටේ-හැන්ගේ දියණියයි.
මාධ්‍ය සහ මහජනතාව
දැඩි විවේචන පෙන්වන අතර වර්ජනය කරමින් සිටිති...
ඩේහාන් සමූහය වටා කොටස් වෙළඳපොළ මනෝභාවය
පටිගත කිරීම සහ ප්‍රවෘත්ති නිකුත් කිරීමෙන් පසු අහිතකර බව පෙනේ.
ඩේහාන් සමූහයේ කොටස් හිමියන්
හදිසි රැස්වීමක් සඳහා කැඳවා ඇත
සාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීම තිබියදීත්
එය සති තුනකට පසුව පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණි.
නැන්දා, මේක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මම ඒක පැහැදිලිවම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට හිතුනා ඔයාට මෙතන සහ එතන ගොඩක් සතුරන් ඉන්නවා කියලා.
නැන්දා, ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්ව වගේ.
සමහර විට මට නින්ද ගියේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
හේයි, දැන් ඇතුලට යන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හරිම තරහයි.
අද ඔයාගෙ ඇඳුම ලස්සනයි.
ඒක අපූරුවට පේනවා!
අපි සහතික කර ගැනීමට පියවර ගන්නෙමු
ගැටලුව මතුපිටින් යටට යන බවට වග බලා ගන්න.
තාත්තා.
සිදු වූ දේ මම පැහැදිලි කරන්නම්.
-තාත්තේ, සිදු වූ දේ--
-එය අමතක කරන්න!
අපි ජීවත් වන්නේ ප්‍රතිඵල පමණක් දකින ලෝකයකයි.
අසාර්ථක ක්‍රියාවලියක්... යනු නිදහසට කරුණක් පමණි.
නමුත් තාත්තේ, ඔයා දැනගන්න ඕන.
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ…
ඔබ නිසා කොටස්
කොපමණ පහත වැටෙනු ඇත්ද,
වර්ජනය නිසා කොපමණ පාඩුවක්
සිදුවේද,
සහ කොපමණ කාලයක් සහ මුදල් අවශ්‍ය වේද
මෙම ගැටලුව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට සහ කොටස් හිමියන් සතුටු කිරීමට.
මේ සියල්ල පිටුපස නැන්දා ඉන්නවා.
මේක පවුලේ ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා
හෝ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සඳහා සටනක් කරගන්න එපා.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි--
-බට්ලර් චැං.
-ඔව්.
-අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම
අතින් ලියන ලද සමාව ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළා
පුවත්පත් සමාගමට.
සහ මිස්…
ඔබ ඔබේ මාතෘකාව පහළට දමා
එය ටික වේලාවක් නිරාකරණය වීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔහු කියන විදියට කරන්න.
මම විදේශගත වුවහොත් මම ප්‍රශ්නයෙන් පලා යන බව මිනිසුන් කියනු ඇත.
අද කාලේ විදේශගත වුවහොත් ප්‍රශ්නය විසඳෙන්නේ නැත.
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඒකත් වැඩ කරනවා නේද?
-ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
-මම හොඳ ප්‍රතිඵල පෙන්වන්නම්.
ඔබ මට කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ ප්‍රතිඵල පමණක් දකින ලෝකයක කියලා.
ලේකම්…
මේ සිද්ධියට හේතු වූ මිනිසුන් දෙදෙනා ගැන කරුණාකර විමර්ශනය කරන්න.
ඔව්.
හැකි ඉක්මනින්, කරුණාකර. ස්තූතියි.
මහත්තයා!
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ--
ඔයා වද දෙන්න යනවා නම්--
පෙරළීමේ තාක්ෂණය
පරිපූර්ණ ලෙස ක්‍රියාත්මක විය.
ඇත්තටම?
මේ සියල්ල ඔබගේ ඉගැන්වීම් වලට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ දකුණු අත ටිකක් ගැඹුරට දිගු කිරීමට වග බලා ගන්න.
දකුණු අත ගැඹුරට?
මිස්,
ඔබ විශ්ව විද්‍යාලයේ සිටියදී ඉගැන්නුවා නේද?
ඔව්.
-එතකොට ඒක පාවිච්චි කරලා...
පාසලේ ස්වේච්ඡා සේවය කොහොමද?
පාසල?
කොහෙත්ම නැහැ.
මහත්තයා, ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඇයි? මම ගොරවනවා?
ආපසු නිදාගන්න.
-ඔයා මාව බය කළා.
-නිදාගන්න.
ජෙජු දූපත?
මම මගේ ජීවිත සැලසුම් වේගයෙන් ඉදිරියට ගෙන යාමට උත්සාහ කරමි.
මහත්තයා...
මේක ඇත්තටම හොඳම විකල්පයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දෙවන හොඳම විකල්පයයි.
නමුත් මෙය විදේශගත වීමට වඩා හොඳ නොවේද?
හරි. එහෙනම් මට තාම්රා උසස් පාසලට යන්න දෙන්න.
ටම්රා?
මේක ඇත්තටම හරිද?
මගේ ජීවිතය හරිම නාටකාකාරයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හෙලවෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ගමන් මලු තියෙන්නේ?
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. අපි ඉක්මනට යමු.
ඔයා මට කන්න හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්න ඕනේ--
ඉන්න!
ළඟට එන්න එපා! ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න!
කරුණාකර ඉන්න!
ඉක්මන් කර මුලින්ම ඉදිරියට යන්න.
ළඟට එන්න එපා!
-ලේකම් කන්ග්! කාර් එක කොහෙද?
-වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය D!
ඉවතට යන්න! ළඟට එන්න එපා!
හිරු දැනටමත් බැස ගොස් ඇත.
ලේකම් කන්ග්, ඔයාට තාමත් පැනලා යන්න බැරි වුනාද?
වාව්. මම දැන් D වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිටිමි.
මොහොතක් ඉන්න. කාර් එක කොහෙද?
හරි, මම ඒක හොයාගත්තා.
ඉක්මන් කර එතනින් යන්න.
හරි.
සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින් ඒ ඔයා.
මිස්?
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
මට මොකද වුණේ?
ගුවන් තොටුපළ...
මංගල ඇඳුමක් ඇඳගත් කාන්තාවක්.
හරි! කළු ඇඳුම ඇඳගත් මිනිසා.
කළු ඇඳුමක් ඇඳගත් මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔයා මාව බය කරනවා!
මංගල ඇඳුමක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කළු ඇඳුමක්ද?
ඔහු කළු පැහැති ඇඳුමක්ද ඇඳගෙන සිටියේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මම කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
ඔයා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිහිසුන්ව හිටියා.
එතන හරිම කලබලකාරීයි.
මට ඒ ගැන කමක් නැහැ!
කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඔයා ඇත්තටම දැක්කේ නැද්ද?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ට්‍රක් රථය විනාශ වුණා.
කොහොමත්,
ඔබට හානියක් නොවීම සහනයක්.
මේ තැන කොහෙද?
මිස්, මෙතැන් සිට ඔබ මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
මේ තැන රහස් බලකොටුවක් වගේ.
මම මේ වගේ තැනක ඉන්න ඕනද?
බට්ලර් ජැන්ග් පැවසුවේ හෝටලය දෙස බොහෝ ඇස් බලා සිටින බවයි.
ඒක ඇත්ත.
-ලේකම් කන්ග්.
-ඔව්?
කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ගුවන් තොටුපළේදී.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මාත් එක්ක යන්න!
ඔයා ආයෙත් මේක කරනවද?
ඔයාට දැන් ඒක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
ඊයේ රෑ,
මුළු පොළොව සහ ජලය සෙලවෙන්න පටන් ගත්තා.
සියලු දිශාවලින් සුළඟ හමන්න පටන් ගත්තා.
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක මට කරදරයක්. ඒක හුරුපුරුදු බවක් දැනුණා.
ඒ ඔයා ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වුණු නිසා.
දත් මැදින් වැතිර...
දරුවා මෙතන නේද?
දරුවා ඇගේ පෙනුමට සමානද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇයව හඳුනාගත්තේ එහෙමයි.
ඇය ඔබව හඳුනා ගත්තාද?
නැත.
ඇය තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි වී නැද්ද?
එහෙනම් ඇය තම්රා වල ඉන්නේ ඇයි?
මේ ස්ථානය එතරම් දුර නොවේ.
මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වූ පසුත් ඔබට එය තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මිනිසුන්ට හේතුඵල සම්බන්ධතාවයක් ඇත
සහ හමුවීමට ඉරණම සම්බන්ධ විය යුතුය.
ඇය හුදෙක් කටුවක් නොවන්නේ නම් එය වඩාත් සුදුසුය…
කාම යක්ෂයා ඇයව ඉලක්ක කළේය.
මම හිතන්නේ ඇය හුදෙක් කටුවක් නොවේ.
නමුත්... ඔබ ඇයව කිසිසේත් පිළිගන්නේ නැති බව ඔබ පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ එකතැන පල්වෙන ඉරණම
අවසානයේ ඉදිරියට යා හැකිය!
ටම්නාගුක්- පුරාණ ජෙජු
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇති බව පෙනේ.
අපි ආපසු යමු.
ජීවත් වූ දරුවෙක් සිටී!
කාම භූත ප්‍රහාරයෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ඔහුය.
ඔහුගේ මුළු පවුලම ඝාතනය කරන ලදී.
ඔහුට කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයක් නොමැති බව පෙනේ.
දින පහකට පසු
රතු සඳ පායන විට, අපි ඉදිරියට යමු--
ජොංර්යොං, ඔබ කරන දේ නවත්වන්න.
බේක්-ජු, ඔබ ආවා.
මට සියල්ල ගැන ආරංචි වුණා.
ඔබ දරුවන්ව නැවතත් යක්ෂ ඝාතකයන් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ අසංඛ්‍යාත අසාර්ථකත්වයන් අත්විඳ ඇත.
ඔබ කර ඇත්තේ අහිංසක දරුවන්ගේ ජීවිත බිලි ගැනීම පමණි.
ජොංර්යොං, කරුණාකර නවත්වන්න.
මම නවත්තනවා නම්...
එහෙනම් වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
දැනටමත්, මුළු ගමක්ම
කාම යක්ෂයෙකු විසින් ඝාතනය කර ඇත.
බාධකය වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැත.
අපට අවශ්‍ය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ජොංර්යොං!
එය උතුම් අරමුණ සඳහා ය
සහ තේජැං බුද්ධාගමේ කැමැත්ත සඳහා ය.
මේ මගේ රාජකීය නියෝගයයි!
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ආරම්භයේ සිටම මේ පෘථිවියේ පැවති නපුරු ආත්මයක්...
කාම යක්ෂයෙක්.
මෙම දුෂ්ට ජීවීන් අපිරිසිදු ආශාවන් ලබා ගනී
නැතහොත් තමන්ව පෝෂණය කර ගැනීම සඳහා නපුරු සිතුවිලි.
මෙම රාක්ෂයන්
සියලු ජීවීන් අනුකම්පා විරහිතව මරා දමයි.
තම්රා යනු මෙම දුෂ්ට ජීවීන් මුද්‍රා තැබීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද ශුද්ධ ස්ථානයකි.
කෙසේ වෙතත්, මිනිස් ශක්තියෙන් ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම කළ නොහැක්කකි.
මේ එකාව අල්ලන්න කොච්චර ලේ වැගිරෙව්වද!
ඔබ සැම...
ඔබට එය දරාගත හැකි නම් දේවල් වෙනස් විය හැකිය.
මාව අතහරින්න!
මම කිව්වා මාව අතහරින්න!
ඔයා ඒක හොඳින් විඳදරාගෙන තියෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා විතරයි ඒකෙන් බේරිලා තියෙන්නේ.
අද සිට,
ඔබ දෙදෙනා නැවත ඉපදෙනු ඇත
මෙම තේජංසා දේවාලයේ යක්ෂ ඝාතකයන් ලෙස.
මෙතැන් සිට, ඔබේ නම වෑන් වනු ඇත.
එහි තේරුම ගල් මස් ඇති තැනැත්තා යන්නයි.
ඔබේ නම... ගුංටන් වනු ඇත.
එහි තේරුම ඊතලයක් ගිල දැමූ අයෙකි.
කාම යක්ෂයෙකුගේ රුධිරය
ඔබේ ශරීර හරහා දැනටමත් ගලා යයි.
අර්ධ මිනිස්, අර්ධ යක්ෂ.
ඔබට තවදුරටත් මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් විය නොහැක.
මේ අනුව, මිනිසෙකු ලෙස ඔබේ මනස හිස් කරන්න.
වොන්ජියොන්ග්!
ඔයාට පොඩි විවේකයක් ගන්න ඕන නැද්ද?
මම ඔයාව හැමතැනම හොය හොය හිටියා!
මිස්!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට එන්න.
ඔයා තාමත් උස යනවද?
මම මට හැකි උපරිමයෙන් එය අලංකාර කිරීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් එය තවමත් අඩුයි.
හෙලෝ.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ලී සැන්-ඉල්, තම්රා උසස් පාසලේ විදුහල්පති.
මෙතරම් දුරක් පැමිණීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
-ඔබව හමුවීම සතුටක්.
-ස්තූතියි. කරුණාකර මෙහි අසුන් ගන්න.
-අසුනක් ගන්න.
-ඔව්.
කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමා සංවර්ධන විභවය ගැන ඉතා උනන්දුයි
ටම්රා උසස් පාසලේ.
කෙසේ හෝ, අපේ තමරා උසස් පාසල
සහ ඩේහාන් කණ්ඩායම සම්බන්ධ විය.
මට කුමක් කළ යුතු දැයි විශ්වාස නැත.
පාසල හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්,
එය දෙකටම සංවර්ධනයට උපකාරී වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි--
මෙය මනාලයාගේ රැස්වීමක්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම මෙහි සිටින්නේ අවාසනාවන්ත ගැටලුවක් නිසා ය.
කෙසේ වෙතත්,
මම මගේ උපරිමයෙන් වැඩ කරමි.
විදුහල්පතිතුමනි,
කරුණාකර මට බොහෝ මග පෙන්වීමක් ලබා දෙන්න.
නැත, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබ අපට නව ශ්‍රවණාගාරයක් ඉදිකරන බව මට ආරංචි විය.
සියලුම වැසිකිළි
නවතම එකට වැඩිදියුණු කිරීම
ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය...
ඔබ ක්‍රීඩා පිටියට නව තණකොළ පවා ඉදිකරන බව මට ආරංචි විය.
මට වචන නැති වීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
දරුවන් අපේ අලුත් අනාගතයයි.
ඔවුන්ට හානියක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබටත් එවැනි ආශ්වාදජනක අරමුණක් තිබෙනවා.
-ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් දෙයක් තිබේද?
නමුත්... මේ කවුද?
මම--
-හරි, අපි ගුරුවරුන් හමුවෙමුද?
ඔව්, අපි යමු.
හෙලෝ. මගේ නම වොන් මි-හෝ.
ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල දැක ඇති පරිදි,
මම මෙහි සිටින්නේ මා ගැන මෙනෙහි කිරීමටයි.
හැකි නම්, කරුණාකර මම හොඳින් සිටින බව ප්‍රචාරය කරන්න.
-ඒක හොඳ අදහසක්--
-ප්‍රින්සිපල්!
මිස් ඉම් විශ්‍රාම ගිය පසු,
මාර්ගෝපදේශක උපදේශක තනතුර හිස්.
මම දන්නවා.
නමුත් තවමත් සුදුසු ගුරුවරයෙක් නැහැ--
අපි වොන් මි-හෝට ඒක භාර දුන්නොත් කොහොමද?
හදිසියේම?
මිස් මම කලින් ආචාර ධර්ම ගුරුවරිය වුණා,
ඒ වගේම මිස් වොන් මි-හෝ මෙහි--
මට හරියටම ඒ මොකක්ද කියලා විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම ඒක කරන්නම්. මාර්ගෝපදේශ උපදේශක.
ලේකම් කන්ග්.
ඔව්?
මම පාසල වටේ බලන්නම්.
ඔයා කාර් එකේ ඉන්න ඕනේ.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
උපදේශන කාමරය
සමාවෙන්න.
මම පඳුර වටේ ගහන්න දක්ෂ නැහැ.
-ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
-ඔව්.
-ඇයි?
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නම්.
පුද්ගලයෙක් තවත් කෙනෙකුට එහෙම නොකළ යුතුයි.
මම මොකද කළේ?
මේ වගේ කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබ මිනිසුන් පුදුම කළ යුතු නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා සමාවෙන්න හොඳයි... නරියා!
හේයි!
ඔයා අපේ පාසලට එනවා කිව්වම මම හිතුවේ ඔයා විහිළු කරනවා කියලා.
ඒකත් විහිළුවක් නම් කියලා මම හිතනවා.
කොහොම වුණත් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හිරු බැස යනවා.
අපි හෙට යමුද?
සු-ජින් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා කැෆේ එකේ බලා සිටී.
අපි දිගු කලක් මුණගැසී නැත.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේ මොකක්ද?
ඩේහාන් හෝටල් හිමිකරු බෝ-රෑම් දිනා ගත්තේය
ඩේහාන් සමූහ සංස්කෘතික පදනමේ සභාපතිනිය බවට පත්විය
ඇය පිස්සු වැටිලා ඇති...
තාත්තේ, මේක කොහොමද වුණේ?
සංස්කෘතික පදනම සහ හෝටලය සම්බන්ධ කිරීමට ඔබේ සැලැස්ම.
ඔයාගේ නැන්දා කිව්වා එයා ඒක මෙහෙයවනවා කියලා.
ඇයට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේක කොහොමද අවස්ථාවක්? මේක හොරකමක්!
මි-හෝ දිනුවා!
හරි.
මම ඇගේ අවස්ථාවට ඇස් පියාගන්නම්.
මම නැවත සෝල් වෙත පැමිණෙන තුරු පමණි.
ඉන්න, වැඩි කාලයක් ගත නොවේ.
මිස්, අපි නැවත විලාවට යමුද?
නෑ, සු-ජින් මා එනතුරු බලා සිටී.
කැෆේ එකට යන්න.
හරි.
ඔව්, ලේකම්.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම යම් විමර්ශනයක් කළා.
නමුත් මෙය ටිකක් අනපේක්ෂිත විය.
මම දැන් ඔබට ඡායාරූපය එවන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
-ලේකම් කන්ග්, කාර් එක නවත්තන්න.
-සමාවෙන්න?
ඇයි? ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
ලේකම් කන්ග්.
-මම හරිම මෝඩයෙක් නේද?
-සමාවෙන්න?
ඔයා මොකද කතා කරන්නේ
හදිසියේම?
අත්පුඩි ගහන්න අත්ල දෙකක් ඕනේ.
-මම එක අතක් විතරයි බැලුවේ.
-මොකක්ද?
මෝටර් රථ අනතුරේ සිටි මිනිසුන්.
ඔවුන් කොහොමද දැනගත්තේ?
මිස්ටර් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම කලා කෞතුකාගාරයට යන ගමන් හිටියේ.
ලේකම් කන්ග් සහ මම විතරයි දැනගෙන හිටියේ.
-මිස්…
-මගේ නැන්දා ඔයාට මොනවද දුන්නේ?
ඇය ඔයාට වොන් බිලියනයක් දුන්නාද?
මිස්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි මම...
මිස්, මට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න දෙන්න!
මට...
මම හැම විටම ඥාතීන්ට සහ පවුලේ අයට වෛර කළා.
ඔවුන් කරන්නේ ඔබව රැගෙන ගොස් පහළට ඇද දැමීමට උත්සාහ කිරීම පමණයි.
ඒ වෙනුවට... මිස්ටර් සහ ලේකම් කන්ග්
මට පවුලේ අය වගේ.
ඒක හිස් වචන වුණත් ඇත්ත වුණත්,
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයාලා දෙන්නම මුලින්ම මා ගැන කරදර වෙයි.
මම හිතුවේ ඒක තමයි පවුල කියලා.
අවංකවම, මට හේතුව දැනගන්න ඕන.
නමුත් එය පැහැදිලිවම මුදල් හෝ පවුල ගැන දෙයක්.
මට ඒක ඇහුනොත්, මට දුකක් දැනෙයි.
අපේ ඉරණම මෙතනින් ඉවරයි.
මම මේ වැඩේ තනියම කරන්නම්.
කතාවක් පැතිරුනොත්,
ලේකම් කන්ග්ට රැකියාවක් ලබා ගත නොහැක.
මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දීලා නැහැ.
මේක පාවාදීමක් නෙවෙයි නම්, මොකක්ද?
මම හැමදාම ඒ පැත්තේ හිටියා.
ඉතින් මම ඇත්තටම ඔයාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
මිස්.
මේක අවසානය කියලා ඔයා හිතනවද?
තවමත්… ඔයාගේ ලේකම් විදිහට එකට ගත කළ කාලය ගැන හිතමින්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
මේක ආරම්භය විතරයි.
ඒ මිනිස්සු...
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මේක කරන්නේ ඔයාව වට්ටන්න කියලාද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ නෑ...
-ලෝකය ඔයාට ලේසියි නේද?
මිස්…
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ළිඳක.
ළිඳෙන් ඔයා දකින කුඩා ලෝකය?
ඔයාගේ අත්ලේ ප්‍රමාණයේ ලෝකයක්ද?
පිටත ලෝකය...
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ සීතලයි.
මි-හෝ දිනුවා!
ඔබේ හිස එකට එකතු කරගන්න!
ඔබට මාව තේරෙනවාද?
ඔබේ දකුණු අත ගැඹුරට දමන්න.
මේ කාර් එක... ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
එය වෙන් කිරීමේ වැටුප සඳහා ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි!
මටත් ඒක අමාරු වුණා!
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න හැදුවේ...
මිස්, මට සමාවෙන්න...
මම ඇයි අඬන්නේ?
-ඔව්, මිස්?
-මිස්ටර්!
කරුණාකර මම දැන් ඉන්න තැනට කාර් එකක් එවන්න.
හොඳයි…
දැන් ඔබට පැවසීම ටිකක් සංකීර්ණයි.
මම ඉන්නේ…
මම බිජාරිම්-රෝ එකෙන් කෙලින්ම ආවා
-කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
-මිස්?
-හෙලෝ?
-හෙලෝ? මිස්ටර්?
-මිස්? ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මගේ දුරකථන සේවාව පවා ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
ලේකම් කන්ග්?
ඇයි?
ඔයාට මට තව කියන්න තියෙනවද?
ඔයාට මෙතනින් යන්න බෑ.
මොකක්ද?
ලේකම් කන්ග්.
තවම
තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ලේකම් කන්ග්…
ඒ... මම.